Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
So, Lucy... You're actually a daughter of a really rich family.
ඉතින්, ලුසී... ඔයා ඇත්තටම පොහොසත් පවුලක දුවෙක්.
And you ran away from home, right?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා නේද?
What's with you all of a sudden?
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I bet you ate some super fancy food, didn't you?
මම හිතන්නේ ඔයා සුපිරි විසිතුරු කෑම කෑවා නේද?
Man, you're makin' me hungry!
මචං, ඔයා මට බඩගිනියි!
Like fish from around the world!
ලොව පුරා සිටින මාළු වගේ!
I knew that's where you were going.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එතනට යනවා කියලා.
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
Magnolia in twilight...
සන්ධ්‍යාවේ මැග්නෝලියා...
It is then that a single man arrives.
එතකොට තමයි තනි මිනිහෙක් එන්නේ.
Things are oddly quiet today.
අද දේවල් අමුතු ලෙස නිහඬයි.
It's nice to have days like this once in a while.
මේ වගේ දවස් ඉඳහිට ලැබෙන එක හොඳයි.
It's kind of lonely, though.
ඒත් ඒක ටිකක් තනිකමක්.
Damn it... If only I had Virgo...
අපරාදේ... මට කන්‍යා ලග්නය හිටියා නම්...
I'd have been able to dig it up...
මට ඒක ගොඩ ගන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා...
You're still talking about that?
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
I could so care less about that already! Let's go on a job!
මට දැනටමත් ඒ ගැන එතරම් තැකීමක් නැහැ! අපි වැඩේට යමු!
But I totally care.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම සැලකිලිමත් වෙනවා.
What'll I do about this month's rent?
මේ මාසේ කුලිය ගැන මම මොකද කරන්නේ?
Let's go on a job.
අපි රස්සාවකට යමු.
That's a quick about-face, Natsu.
ඒක ඉක්මන් වෙනස් වීමක්, නට්සු.
You're finally in the mood to work again!
අන්තිමේදී ඔයා ආයෙත් වැඩ කරන්න හිත හදාගෙන ඉන්නේ!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Well, I've always been working... Just here and there... Right, Happy?
හොඳයි, මම හැමදාම වැඩ කළා... එහෙ මෙහෙ... හරිද, සතුටුයි?
Aye!
අවස්ථාවක්!
What's wrong, Lucy?
මොකක්ද අවුල, ලුසී?
Love & Lucky!
ආදරය සහ වාසනාව!
Maybe it was my imagination.
සමහරවිට ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති.
But lately I've been getting a feeling like I'm being watched.
නමුත් මෑතකදී මට දැනෙන්නේ මාව කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ හැඟීමක්.
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
What do they call that again?
ආයෙත් ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
It's called "being overly self-conscious"!
ඒකට කියන්නේ "අධික ආත්මාර්ථකාමී වීම" කියලා!
Not that, sheesh!
එහෙම නෙවෙයි ෂීෂ්!
I hope it's just my imagination!
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි!
Those two really do get along.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම හොඳටම ගැලපෙනවා.
Yeah...
ඔව්...
Whatever.
කුමක් වුවත්.
We'll meet up at noon tomorrow, 'kay?
අපි හෙට දවල්ට හමුවෙමු, 'හේයි?'
'Kay?
'ඇයි?'
Okay!
හරි හරී!
Tomorrow's... gonna be a fun... day of work!
හෙට... විනෝදජනක... වැඩ කරන දවසක් වේවි!
Lucy-chan, be careful!
ලුසී-චෑන්, පරිස්සම් වෙන්න!
I'm fine, just fine!
මම හොඳින්, හොඳින්!
I wonder what I should wear?
මම කල්පනා කරන්නේ මම මොනවද අඳින්න ඕනේ කියලා?
Be careful on your way home!
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න!
Thanks!
ස්තූතියි!
I knew it! Someone is watching me!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා!
He's following me!
එයා මගේ පස්සෙන් එනවා!
Lucy!
ලුසී!
Stop it!
නවත්වන්න!
It's me.
ඒ මමයි.
Your dad...
ඔයාගේ තාත්තා...
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Father?
තාත්තේ?
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
And... what's with those clothes?
හා... ඒ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Heartfilia Railways was confiscated.
හාර්ට්ෆිලියා දුම්රිය සේවය රාජසන්තක කරන ලදී.
I lost everything... My company, my house, my money...
මට සියල්ල අහිමි වුණා... මගේ සමාගම, මගේ නිවස, මගේ මුදල්...
But that's...
නමුත් ඒ...
All the private property was used as collateral, see...
සියලුම පෞද්ගලික දේපළ ඇපකර ලෙස භාවිතා කරන ලදී, බලන්න...
Is this my reward for being a serious businessman all these years?!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම බැරෑරුම් ව්‍යාපාරිකයෙකු වීම නිසා මට ලැබුණු ත්‍යාගය මේකද?!
W-Wait, the house?
ඉන්න, ගෙදර?
That's where mom's grave is!
එතන තමයි අම්මගෙ සොහොන!
I transferred it here.
මම ඒක මෙහෙට මාරු කළා.
It's not so much sad, as it is laughable.
ඒක එච්චර දුකක් නෙවෙයි, හිනා යන්න පුළුවන් දෙයක්.
That much wealth, gone in an instant.
ඒ තරම් ධනයක්, එක මොහොතකින් නැති වෙලා ගියා.
All my long years of achievement, to naught in a single night...
මගේ දීර්ඝ වසර ගණනාවක ජයග්‍රහණ සියල්ල, එක රැයකින් නිෂ්ඵල විය...
The money I worked so hard for I even sacrificed my family!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි නිසා මගේ පවුල පවා කැප කළා!
It's laughable! What a farce!
ඒක හිනා යන්න පුළුවන්! මොනතරම් විහිළුවක්ද!
Why have you come here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
To see my daughter's face, Lucy.
මගේ දුවගේ මූණ බලන්න, ලුසී.
Why now?
දැන් ඇයි?
And I told you not to lay a hand on Fairy Tail!
මම ඔයාට කිව්වා ෆෙයරි ටේල් එකට අත තියන්න එපා කියලා!
I don't have that kind of power now.
මට දැන් ඒ වගේ බලයක් නැහැ.
I only came to see how my daughter was doing.
මම ආවේ මගේ දුව කොහොමද කියලා බලන්න විතරයි.
Please, don't give me that kind of look.
කරුණාකරලා, ඒ වගේ බැල්මක් මට දෙන්න එපා.
I'm sorry about everything that happened.
සිදු වූ සෑම දෙයක් ගැනම මට කණගාටුයි.
I don't plan to remain here long.
මම මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් නොකරමි.
I'm going to go work at a trade guild in Acalypha.
මම ඇකලිෆා වල වෙළඳ සංසදයක වැඩට යනවා.
I'm going to start all over again.
මම ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
Acalypha?
ඇකලිෆා?
You'll see it soon if you travel to the west from here.
ඔබ මෙතැන් සිට බටහිරට ගමන් කළහොත් ඔබට එය ඉක්මනින් දැකගත හැකිය.
I see...
මම දකියි...
So, about that, Lucy...
ඉතින්, ඒ ගැන, ලුසී...
I'm going to need some money.
මට සල්ලි ටිකක් ඕන වෙයි.
100,000 jewel would be enough. Would you lend it to me?
රුපියල් 100,000 ක මැණික් ප්‍රමාණවත්. ඔයා ඒක මට ණයට දෙනවද?
T-That much money? There's no way I have that!
T- එච්චර සල්ලියක්ද? මට ඒක කොහොමටවත් ලැබෙන්න විදිහක් නෑ!
That much?
එච්චරද?
It's just 100,000!
ඒක 100,000ක් විතරයි!
You're my daughter... I'm sure you have that much on hand.
ඔයා මගේ දුව... මට විශ්වාසයි ඔයා ළඟ එච්චරයි තියෙන්නේ.
What the hell are you spouting?
ඔයා මොන මගුලක්ද මේ කියන්නේ?
Money! And I'm putting my pride aside to beg you for it!
සල්ලි! ඒ වගේම මම මගේ ආඩම්බරය පැත්තකින් තියලා ඔයාගෙන් ඒ ගැන අයදිනවා!
Yes, even I!
ඔව්, මමත්!
Enough! Now, give me money!
ඇති! දැන්, මට සල්ලි දෙන්න!
I don't know what you're saying...
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
Is this how you treat your father?
මෙහෙමද ඔයාගෙ තාත්තට සලකන්නෙ?
I told you back then, remember?
මම ඔයාට එදා කිව්වා, මතකද?
What I want isn't money, or pretty dresses, or fortune forced upon me...
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් හෝ ලස්සන ඇඳුම් හෝ මා මත බලෙන් පටවන වාසනාව නොවේ...
And the same goes for you, Father.
ඔබටත් එසේමයි, පියාණෙනි.
You don't have any fortunes waiting for you!
ඔබට කිසිම වාසනාවක් ඔබ එනතුරු බලා නැත!
Lucy!
ලුසී!
Leave!
යන්න!
I can't believe him... How could he stoop so low?
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ... එයා කොහොමද මෙච්චර පහත් තැනකට වැටුනේ?
Sergeant Happy, is everything normal?
සාජන් සතුටුයි, හැමදේම සාමාන්‍යද?
Aye, sir! Captain!
ඔව් සර්! කැප්ටන්!
Hey, welcome home.
හේයි, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
Lucy, there's no one suspicious around here.
ලුසී, මෙතන සැක සහිත කිසිවෙක් නැහැ.
Thanks...
ස්තූතියි...
Captain!
කැප්ටන්!
This private here lacks enthusiasm, sir!
මේ පෞද්ගලික ආයතනයේ උද්යෝගයක් නැහැ සර්!
Why am I a private?
මම පෞද්ගලික කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
Yup, seems like it.
ඔව්, එහෙමයි.
Everything okay, Lucy?
හැමදේම හරිද, ලුසී?
Don't tell me he's...
මට කියන්න එපා එයා...
Captain! I've spotted a questionable subject!
කැප්ටන්! මම ප්‍රශ්නාර්ථ විෂයක් දැක්කා!
There you are!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
That hurt, you jerk!
ඒක රිදෙනවා, තෝ යකා!
What are you doing, you jerk?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ජරාව?
Gray!
අළු!
So it was Gray that was following Lucy!
ඉතින් ලුසී පසුපස හඹා ගියේ ග්‍රේ!
N-No, it's not...
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
No!
නැහැ!
I heard that Lucy was being followed by someone suspicious,
සැක සහිත කෙනෙක් ලුසී පස්සෙන් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
so I couldn't just leave her alone!
ඉතින් මට ඇයව තනියම දාලා යන්න බෑ!
I came to see how she was doing.
මම ආවේ එයා කොහොමද කියලා බලන්න.
He lllikes her!
ඔහු ඇයට කැමති වෙයි!
What kind of running gag is that?!
ඒක මොන වගේ දුවන විහිළුවක්ද?!
I never really liked you,
මම කවදාවත් ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ,
but you just dropped even worse in my book, Gray!
ඒත් ඔයා මගේ පොතේ ඊටත් වඩා නරක විදිහට වැටිලා, ග්‍රේ!
Oh, yeah?!
ඕ ඇත්ත?!
Going around topless is one thing, but stalking girls?
උඩුකය නිරුවතින් යන එක එක දෙයක්, නමුත් කෙල්ලෝ පස්සෙන් යන එක?
Any way you look at it, you're a giant per...
ඔයා කොයි පැත්තෙන් බැලුවත්, ඔයා යෝධයෙක්...
Oh, I ain't gonna let you say it. No way.
ඔහ්, මම ඔයාට ඒක කියන්න දෙන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
I ain't said anything.
මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
Shut up, you crazy flame spewer!
කට වහගනින්, පිස්සු ගිනිදැල් විදින එකා!
Bring it on, icy minty fresh!
ඒක ගේන්න, අයිස් සහිත මින්ටි නැවුම්!
Please don't fight in front of people's houses!
කරුණාකරලා මිනිස්සුන්ගේ ගෙවල් ඉස්සරහ රණ්ඩු වෙන්න එපා!
Lucy, let's go on a job!
ලුසී, අපි රස්සාවකට යමු!
Let's go!
අපි යමු!
Sure!
ෂුවර්!
So, what kind of job are we going on?
ඉතින්, අපි මොන වගේ රැකියාවකටද යන්නේ?
Ain't decided yet.
තාම තීරණය කරලා නෑ.
This.
මෙය.
Capture the escaped convict Velveno.
පැන ගිය වැරදිකරු වෙල්වේනෝ අල්ලා ගන්න.
Velveno? You mean Velveno, the Guild Hunter?
වෙල්වේනෝ? ඔයා කියන්නේ ගිල්ඩ් හන්ටර් වන වෙල්වේනෝ ගැනද?
So they found out where he is?
ඉතින් ඔවුන් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තා?
This guy uses some awesome magic!
මේ මිනිහා නියම මැජික් එකක් පාවිච්චි කරනවා!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
The reward is 400,000 a person.
ත්‍යාගය පුද්ගලයෙකුට රු. 400,000 කි.
You can pay your rent with that, Lucy.
ඒකෙන් ඔයාට කුලිය ගෙවන්න පුළුවන් ලුසී.
Yeah! That's about 6 months' worth. I'll do it!
ඔව්! ඒක මාස 6ක් විතර වටිනවා. මම ඒක කරන්නම්!
Hey, did you hear about what's going on in Acalypha?
හේයි, ඇකලිෆා වල මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
Some trade guild is being held up by a group of armed robbers.
යම් වෙළඳ සංසදයක් සන්නද්ධ කොල්ලකරුවන් පිරිසක් විසින් අල්ලාගෙන සිටී.
Damn...
අපොයි...
Acalypha?
ඇකලිෆා?
And that armed group is actually the Dark Guild, Naked Mummy.
ඒ සන්නද්ධ කණ්ඩායම ඇත්තටම අඳුරු සංසදය, නිරුවත් මමී.
Seriously? Then the army ain't gonna be able to handle them...
ඇත්තටම? එහෙනම් හමුදාවට ඒවා හසුරුවන්න බැරි වෙයි...
Lately, the number of Dark Guild incidents has increased a lot.
මෑතකදී, අඳුරු සංසද සිදුවීම් ගණන බොහෝ සෙයින් වැඩි වී තිබේ.
Dangerous...
භයානක...
I'm going to go work at a trade guild in Acalypha.
මම ඇකලිෆා වල වෙළඳ සංසදයක වැඩට යනවා.
Father...
තාත්තේ...
It doesn't matter what happens to him... It's not my...
එයාට මොනවා උනත් කමක් නෑ... ඒ මගේ නෙවෙයි...
Where's Acalypha?
ඇකලිෆා කොහෙද?
Hey, Lucy!
හේයි, ලුසී!
She's not here. I wonder where she went?
ඇය මෙතන නැහැ. මම කල්පනා කරන්නේ ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
Lucy?
ලුසී?
Even if he is that man... I have to save him!
ඒ මිනිහා උනත්... මට එයාව බේරගන්න වෙනවා!
The trade guild Love & Lucky in the town of Acalypha.
ඇකලිෆා නගරයේ ලව් ඇන්ඩ් ලකී වෙළඳ සංසදය.
What's happened to the hostages?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Please save them! My husband is in there!
කරුණාකරලා එයාලව බේරගන්න! මගේ සැමියා එතන ඉන්නවා!
Everyone, stay calm!
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න!
We've put up requests for assistance at nearby wizard guilds.
අපි ළඟම ඇති විශාරද සංසදවලට උදව් සඳහා ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමු.
It's dangerous, so stay back!
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා පස්සට වෙලා ඉන්න!
Father...
තාත්තේ...
Hurry and do something!
ඉක්මන් කරලා මොනවා හරි කරන්න!
Hey, now... Civilians can't go inside!
හේයි, දැන්... සිවිල් වැසියන්ට ඇතුලට යන්න බෑ!
I might have family in there!
මට එතන පවුලේ අය ඉන්න පුළුවන්!
I said no!
මම එපා කිව්වා!
Hey! No means no!
හේයි! නෑ කියන්නේ නෑ කියන එකයි!
I've got to do something... Something...
මට යමක් කරන්න වෙනවා... යමක්...
That's it!
ඒක තමයි!
Gate of the Maiden, I open thee!
කන්‍යාවගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
Princess, is it time for punishment?
කුමරියනි, දඬුවම් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
Uh, no!
අහ්, නෑ!
I've got a favor to ask...
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
Princess.
කුමරිය.
It seems I am able to enter into the building.
මට ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
Thank you, Virgo.
ස්තූතියි, කන්‍යා.
You wish to punish me?
ඔයා මට දඬුවම් කරන්නද හදන්නේ?
I'm thanking you!
මම ඔබට ස්තූති කරනවා!
But there are a number of wizards inside.
නමුත් ඇතුළත මායාකාරයන් ගණනාවක් සිටිති.
Will we be okay with just ourselves?
අපි අපි ගැන විතරක් හිතලා සතුටු වෙයිද?
I don't have a choice.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Let's go.
අපි යමු.
What? I thought a trade guild would have a ton of cash, but this is it?
මොකක්ද? මම හිතුවේ වෙළඳ සංසදයකට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා කියලා, නමුත් මේකද?
We should have just gone for a bank instead.
අපි ඒ වෙනුවට බැංකුවකට යන්න තිබුණා.
Shut up!
කට වහපන්!
We ain't got no time! Hurry and put the money in the sacks!
අපිට වෙලාවක් නෑ! ඉක්මනට සල්ලි බෑග් වලට දාපන්!
Shuddap, you!
ෂුද්දප්, ඔයා!
Huh? "Mmph, mmph, mmph?"
හහ්? "හ්ම්ම්ෆ්, ම්ම්ෆ්, ම්ම්ෆ්?"
Your butt itches or somethin'?
ඔයාගේ තට්ටම් කැසීමද නැත්නම් මොකක් හරි?
If we don't get this money, we're in big trouble!
අපිට මේ සල්ලි නොලැබුනොත්, අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා!
Enough, man!
ඇති මචං!
We don't got no time!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
Taurus!
වෘෂභ!
I won't allow you to lay hands on a lady!
මම ඔයාට ගෑනියෙක්ට අත තියන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
A cow?
එළදෙනක්ද?
No, it's a Spirit!
නැහැ, ඒ ආත්මයක්!
Why is a Spirit here?
ආත්මයක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Where'd it come from?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
That's far enough!
ඒ ඇති තරම්!
What?
කුමක් ද?
A woman?
කාන්තාවක්?
She's a wizard from an official guild! Damn it!
ඇය නිල සංසදයක මායාකාරියක්! ඒක නම් පව්!
Be good, or you're gonna get hurt!
හොඳින් ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි!
Cancer!
පිළිකා!
Today's scissors are sharper than ever-ebi.
අද කතුර කවදාවත් නැති තරම් තියුණුයි-එබී.
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
I will bring them all down, as it were. Moshimoshi.
මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්නම්, හරියට. මොෂිමෝෂි.
The final blow!
අවසාන පහර!
I wonder what magic she'll use next?
මම කල්පනා කරනවා ඇය ඊළඟට මොන මැජික් එක පාවිච්චි කරයිද කියලා?
Lucy...
ලුසී...
...kick!
...පයින් ගහන්න!
Disappointing-ebi.
බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි-ඊබි.
Break in!
බලෙන් ඇතුල් වන්න!
I can do it when I try!
මම උත්සාහ කරන විට මට එය කළ හැකියි!
Father?
තාත්තේ?
Thanks, Miss!
ස්තූතියි, මිස්!
You saved us!
ඔයා අපිව බේරගත්තා!
Well...
හොඳයි...
Your magic's awesome!
ඔයාගේ මැජික් එක නියමයි!
We also wish to give you our thanks.
තවද, ඔබට අපගේ ස්තූතිය පුද කිරීමට කැමැත්තෙමු.
Father...
තාත්තේ...
Where?
කොහෙද?
You're a wizard from Fairy Tail?
ඔයා Fairy Tail වල මායාකාරියක්ද?
Yeah, well...
ඔව්, හොඳයි...
I'm so shocked such an incredible person came to save us!
අපිව බේරගන්න මේ තරම් පුදුම කෙනෙක් ආව එක ගැන මට හරිම පුදුමයි!
Why isn't he here?
ඇයි එයා මෙතන නැත්තේ?
So... Is he safe?
ඉතින්... ඔහු ආරක්ෂිතද?
Father!
පියාණෙනි!
Lucy?
ලුසී?
Don't tell me...you just came to town?
මට කියන්න එපා... ඔයා දැන් නුවරට ආවා නේද?
I don't have any money, so I walked all the way here.
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ, ඒ නිසා මම මෙතනට යන්න පයින්ම ගියා.
So all that was for nothing?
ඉතින් ඒ සියල්ල නිකම්මද?
And wait... You wanted to borrow 100,000 for traveling money?
සහ ඉන්න... ඔබට ගමන් මුදල් සඳහා රු. 100,000 ක් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය වූවාද?
What kind of warped sense of prices do you have?
මිල ගණන් ගැන ඔබට ඇති විරූපී හැඟීම කුමක්ද?
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Why? Because I heard that the guild you were headed to was attacked!
ඇයි? මොකද ඔයා යන සංසදයට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා!
Everything is fine now.
දැන් සියල්ල හොඳින්.
Please take it easy!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
Captain, a number have escaped!
කැප්ටන්, කීප දෙනෙක් පැනලා!
You came here worried for your dad?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙලාද?
As if! I'm outta here!
මම මෙතනින් එළියට ආවා වගේ!
I see...
මම දකියි...
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
Don't get any strange ideas.
අමුතු අදහස් එන්න එපා.
It's not like I've forgiven you.
මම ඔයාට සමාව දුන්නා වගේ නෙවෙයි.
Yes, that's fine.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
It's only natural.
ඒක ස්වභාවිකයි.
You have traveled quite a long way, indeed.
ඇත්තටම ඔබ බොහෝ දුරක් ගමන් කර තිබෙනවා.
I've also had a lot of time to think.
මටත් හිතන්න ගොඩක් වෙලාව තිබුණා.
I apologize about yesterday.
ඊයේ වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
I wasn't thinking straight.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
I regret what I did. It's shameful.
මම කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි. ඒක ලැජ්ජාවක්.
I'm going to change who I am.
මම කවුද කියලා මම වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
Even without money, I made it here.
සල්ලි නැතුවත් මම මෙහෙට ආවා.
I'm sure I can do anything.
මට විශ්වාසයි මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
This guild is the place I met Layla... I mean, your mother.
මේ සංසදය තමයි මම ලයිලාව මුණගැහුණු තැන... මම කිව්වේ, ඔයාගේ අම්මා.
When I was thinking about going independent,
මම ස්වාධීනව යන්න හිතාගෙන ඉන්නකොට,
that was right when you were in your mother's stomach.
ඒ ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ බඩේ ඉන්න කාලේ.
The two of us quit the guild.
අපි දෙන්නා සංසදයෙන් ඉවත් වුණා.
But right then, the guild's signboard broke.
නමුත් ඒ මොහොතේම, සංසදයේ නාම පුවරුව කැඩී ගියේය.
Lucky turned into Lucy.
ලකී ලුසී බවට පත් විය.
That was quite a strange thing.
ඒක හරිම අමුතු දෙයක්.
The two of us decided that if we had a daughter to name her Lucy.
අපි දෙන්නම තීරණය කළා අපිට දුවෙක් හිටියොත් එයාට ලුසී කියලා නම තියන්න කියලා.
What?
කුමක් ද?
Don't decide your daughter's name on a whim like that.
ඒ වගේ හිතුවක්කාර විදිහට ඔයාගේ දුවට නමක් තීරණය කරන්න එපා.
You're right.
ඔයා හරි.
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
But I'm glad I got to see you.
නමුත් ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Not as Lucky Lucy of the Heartfilias...
හාර්ට්ෆිලියාස් හි ලකී ලුසී මෙන් නොවේ...
I was able to see you as "Just Lucy", like you wanted to become.
ඔයා වෙන්න කැමති විදියට, මට ඔයාව "Just Lucy" විදියට දකින්න පුළුවන් වුණා.
I...
මම...
Lucy, you safe?
ලුසී, ඔයා ආරක්ෂිතද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Lucy!
ලුසී!
Could it be you handled everything here yourself?
මෙතන හැමදේම ඔයාම හැදුවද?
Not bad.
නරක නැහැ.
Yeah, well...
ඔව්, හොඳයි...
Stay well, Father.
හොඳින් ඉන්න, තාත්තේ.
What was with you all of a sudden?
ඔයාට එකපාරටම මොකද වුණේ?
It was nothing!
ඒ කිසිවක් නොවේ!
Nothing my butt!
මුකුත් නෑ මගේ පස්ස!
We canceled the job!
අපි වැඩේ අවලංගු කළා!
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
Layla...
ලෙයිලා...
I was really such a fool...
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක්...
The main headquarters of the Dark Guild Naked Mummy.
අඳුරු සංසදයේ නිරුවත් මමී හි ප්‍රධාන මූලස්ථානය.
What about the money?
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
I'm sworry!
මට කණගාටුයි!
An official guild got in our way!
නිල සංසදයක් අපේ මාර්ගයට බාධා කළා!
We couldn't get our hands on anything!
අපිට කිසිම දෙයක් අතට ගන්න බැරි වුණා!
Please, save me!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
What about the money?
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
You said the same line twice!
ඔයා එකම වචන පේලිය දෙපාරක් කිව්වා!
If they ain't got it, they ain't got it, Gato-niisan.
එයාලට ඒක තේරුනේ නැත්නම්, එයාලටත් ඒක තේරුනේ නෑ ගැටෝ-නිසාන්.
-niisan is an honorific for one's older brother.
-niisan යනු කෙනෙකුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට ගෞරව නාමයකි.
This isn't a time to be laughing, Zato-niisan.
මේක හිනාවෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි, සැටෝ-නිසාන්.
We're coming close to the deadline for paying our dues to Oración Seis.
අපි Oración Seis වෙත අපගේ හිඟ මුදල් ගෙවීමේ අවසාන දිනයට ආසන්න වෙමින් සිටිමු.
You repeated yourself again, Gato-niisan.
ඔයා ආයෙත් ඔයාවම කිව්වා, ගැටෝ-නිසාන්.
I've always wondered, but how can they both be the older brother?
මම නිතරම කල්පනා කළා, නමුත් ඒ දෙන්නම අයියා වෙන්නේ කොහොමද කියලා?
There ain't any Dark Guilds that disobeys Oración Seis.
Oración Seis ට අකීකරු වන අඳුරු සංසද කිසිවක් නැත.
There ain't any Dark...
කිසිම කළුවරක් නෑ...
I heard you the first time!
මට ඔයාව පළවෙනි වතාවට ඇහුණා!
Those bastards suddenly upped the money payments they demand.
ඒ අවජාතකයෝ හදිසියේම ඔවුන් ඉල්ලා සිටින මුදල් ගෙවීම් වැඩි කළහ.
What in the world are they plannin'?
එයාලා මොනවද මේ සැලසුම් කරන්නේ?
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
The sound of the changing of an era... The sound of eyes opening...
යුගයක වෙනස් වීමේ ශබ්දය... ඇස් ඇරෙන ශබ්දය...
The sound of something beginning...
යමක් ආරම්භ වන ශබ්දයක්...
The breaking of the light!
ආලෝකය බිඳීම!
Natsu, the master was calling for you.
නට්සු, මාස්ටර් ඔයාට කතා කළා.
He said he wanted to talk about some important job.
ඔහු කිව්වා වැදගත් වැඩක් ගැන කතා කරන්න ඕන කියලා.
I wonder if there was some big crisis...
මට හිතෙනවා මොකක් හරි ලොකු අර්බුදයක් තිබ්බද කියලා...
It sounds like we're going to team up with some other guilds to go defeat a Dark Guild!
අපි තවත් සංසද කිහිපයක් සමඟ එකතු වෙලා අඳුරු සංසදයක් පරාජය කරන්න යනවා වගේ!
This doesn't sound like your everyday gig!
මේක ඔයාගෙ එදිනෙදා ප්‍රසංගය වගේ නෙවෙයි!
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Next time: Allied Forces, Gather Up!
ඊළඟ වතාවේ: මිත්‍ර හමුදා, රැස්වෙන්න!
I wonder what kind of people will gather up?
මට කල්පනා වෙන්නේ මොන වගේ අයද එකතු වෙන්නේ කියලා?
Fateful encounter! That's romance! That's suspense!
දෛවෝපගත හමුවීමක්! ඒ ආදරයයි! ඒ සැකයි!
What are you talking about, Happy?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සතුටුයි?